Repository: kambojah/Excel--Charts
Catalog: Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh

# Label_SinglePage
source: Single Page
ja: 1 つのページ
zh: 单页

# Label_Ellipse
source: Ellipse
ja: 楕円
zh: 椭圆

# Label_Rectangle
source: Rectangle
ja: 四角形
zh: 矩形

# Label_Line
source: Line
ja: 線
zh: 线

# Label_FreeDraw
source: Free Draw
ja: フリー描画
zh: 自由绘制

# WarningMsg_ZippingFilesInterrupted
source: Adding files to archive failed.
ja: アーカイブにファイルを追加できませんでした。
zh: 添加文件存档失败。

# Label_UnsupportedDocumentType
source: Unsupported document type
ja: サポートされていないドキュメント タイプ
zh: 不支持的文件类型

# Label_UnknownDocumentType
source: Unknown document type
ja: 不明なドキュメント タイプ
zh: 未知的文件类型

# Label_Certificate
source: Certificate
ja: 証明書
zh: 证书

# Label_PersonalInformationExchange
source: Personal Information Exchange
ja: 個人情報交換
zh: 个人信息交换

# ErrTitle_NoPermission
source: No permission
ja: 許可がありません
zh: 没有权限

# ErrMsg_CannotDeleteInboxFolder
source: You cannot delete the Inbox folder when iCloud is OFF.
ja: ICloud がオフになっている場合は、メールボックス フォルダを削除できません。
zh: iCloud 关闭时，无法删除收件箱文件夹。

# Label_OpenODF
source: ODF support
ja: ODFのサポート
zh: ODF支持

# Label_OpenODFDescription
source: Open your .odt, .ods and .odp files
ja: あなたの .odt、.odsと.odpファイルを開きます
zh: 打开你的文件 -.odt, .ods, .odp

# WarningMessage_RtfWillLoseFormatting2
source: If you save your file as RTF file, password protection and some formatting may be lost. Continue?
ja: ファイルを RTF ファイルとして保存する場合は、パスワード保護および書式の一部が失われる可能性があります。続行しますか?
zh: 如果将文件保存为 RTF 文件，密码保护和部分格式可能丢失。是否继续？

# WarningMessage_TxtWillLoseFormatting2
source: Saving as a text file will cause password protection, formatting, pictures, and objects in your file to be lost. Continue?
ja: テキスト ファイルとして保存すると、ファイルのパスワード保護、書式、写真、オブジェクトが失われます。続行しますか?
zh: 保存为文本文件会导致文件的密码保护、格式、图片和对象丢失。是否继续？

# WarningMessage_OdtWillLoseFormatting2
source: If you save your file as ODT file, password protection and some formatting may be lost. Continue?
ja: ファイルを ODT ファイルとして保存する場合は、パスワード保護および書式の一部が失われる可能性があります。続行しますか?
zh: 如果将文件保存为 ODT 文件，密码保护和部分格式可能丢失。是否继续？

# WarningMessage_ExportToPDFWillLoseProtection
source: Exported PDF file will not be password protected. Continue?
ja: エクスポートされた PDF ファイルはパスワードで保護されません。続行しますか?
zh: 导出的 PDF 文件将不受密码保护。是否继续？

# Label_Selection
source: Selection
ja: 選択
zh: 选择

# Label_Worksheet
source: Worksheet
ja: ワークシート
zh: 工作表

# ErrMsg_NoStyleForCFRule
source: The rule has no formatting set.
ja: ルールに設定された書式がありません。
zh: 此规则没有设置格式。

# ErrMsg_InvalidCFRule
source: The rule has no values set.
ja: ルールに設定された値がありません。
zh: 此规则没有设置任何值。

# Label_XlsSaveSomeItemsNotSupported
source: Saving some features from this workbook in xls format is not supported.
ja: このワークブックの一部の機能は、xls 形式で保存できません。
zh: 不支持将此工作簿的一些功能保存为 xls 格式。

# Label_RandomTransition
source: Random
ja: ランダムに切り替え
zh: 随机过渡

# Label_PageNumber
source: Page %d
ja: ページ %d
zh: 第 %d 页

# Label_ColumnChart
source: Column
ja: 縦棒グラフ
zh: 柱形

# Label_BarChart
source: Bar
ja: 横棒グラフ
zh: 条形

# Label_LineChart
source: Line
ja: 折れ線
zh: 直线

# Label_AreaChart
source: Area
ja: 面グラフ
zh: 面积

# Label_PieChart
source: Pie
ja: 円グラフ
zh: 饼

# Label_ScatterChart
source: Scatter
ja: 散布図
zh: 散点

# Label_Clustered
source: Clustered
ja: 集合
zh: 簇状

# Label_Stacked
source: Stacked
ja: 積み上げ
zh: 堆积

# Label_Stacked100
source: 100% Stacked
ja: 100% 積み上げ
zh: 100% 堆积

# Label_ScatterMarkers
source: Marker
ja: マーカー
zh: 标记

# Label_ScatterLines
source: Line
ja: 折れ線
zh: 直线

# Label_ScatterLinesMarkers
source: Line & Marker
ja: 折れ線＆マーカー
zh: 折线和标记

# Label_FeatureIsNotAvaialableForSheet
source: This feature is not available for this sheet.
ja: このシートでは当機能をご利用になれません。
zh: 此项功能对此工作表不可用。

# Label_TextToDisplay
source: Text to display
ja: 表示するテキスト
zh: 要显示的文本

# Label_Address
source: Address
ja: アドレス
zh: 地址

# Accessibility_Label_StrikeThrough
source: Strike through
ja: 取り消し線
zh: 删除线

# Accessibility_Label_TextColorOptions
source: Text Color Options
ja: テキストカラーオプション
zh: 文本颜色选项

# Accessibility_Label_LeftAlignment
source: Align Left
ja: 左揃え
zh: 靠左对齐

# Accessibility_Label_CenterAlignment
source: Align Center
ja: 中央揃え
zh: 水平居中

# Accessibility_Label_RightAlignment
source: Align Right
ja: 右揃え
zh: 靠右对齐

# Accessibility_Label_JustifyAlignment
source: Align Justified
ja: 両端揃え
zh: 两端对齐

# Accessibility_Label_Increase
source: Increase
ja: 増加
zh: 增加

# Accessibility_Label_Decrease
source: Decrease
ja: 減少
zh: 减少

# Accessibility_Label_Hours
source: Hours
ja: 時間
zh: 小时

# Accessibility_Label_Minutes
source: Minutes
ja: 分
zh: 分钟

# Accessibility_Label_Seconds
source: Seconds
ja: 秒
zh: 秒

# Accessibility_Label_Centiseconds
source: Centiseconds
ja: ミリ秒
zh: 厘秒

# Accessibility_Label_Color_Description
source: Color Red %d, Green %d, Blue %d and Transparency %d
ja: カラーレッド %d、グリーン %d、ブルー %d、透明度 %d
zh: 红色 %d、绿色 %d、蓝色 %d 和透明度 %d

# Label_ShapeType_AccentBorderCallout1
source: Callout 1 with Border and Accent
ja: 枠線とアクセント付きの吹き出し 1
zh: 标注 1（带边框和强调线）

# Label_ShapeType_AccentBorderCallout2
source: Callout 2 with Border and Accent
ja: 枠線とアクセント付きの吹き出し 2
zh: 标注 2（带边框和强调线）

# Label_ShapeType_AccentBorderCallout3
source: Callout 3 with Border and Accent
ja: 枠線とアクセント付きの吹き出し 3
zh: 标注 3（带边框和强调线）

# Label_ShapeType_AccentCallout1
source: Callout 1 with Accent
ja: アクセント付きの吹き出し 1
zh: 标注 1（带强调线）

# Label_ShapeType_AccentCallout2
source: Callout 2 with Accent
ja: アクセント付きの吹き出し 2
zh: 标注 2（带强调线）

# Label_ShapeType_AccentCallout3
source: Callout 3 with Accent
ja: アクセント付きの吹き出し 3
zh: 标注 3（带强调线）

# Label_ShapeType_ActionButtonBackPrevious
source: Back or Previous Button Shape
ja: 「戻る」や「前」ボタンの形
zh: 后退或上一个按钮形状

# Label_ShapeType_ActionButtonBeginning
source: Beginning Button
ja: 先頭ボタン
zh: 开始按钮

# Label_ShapeType_ActionButtonBlank
source: Blank Button
ja: 空白ボタン
zh: 空白按钮

# Label_ShapeType_ActionButtonDocument
source: Document Button
ja: ドキュメントボタン
zh: 文档按钮

# Label_ShapeType_ActionButtonEnd
source: End Button
ja: 終了ボタン
zh: 结束按钮

# Label_ShapeType_ActionButtonForwardNext
source: Forward or Next Button Shape
ja: 「進む」や「次へ」ボタンの形
zh: 前进或下一个按钮形状

# Label_ShapeType_ActionButtonHelp
source: Help Button
ja: ヘルプボタン
zh: 帮助按钮

# Label_ShapeType_ActionButtonHome
source: Home Button
ja: ホームボタン
zh: 首页按钮

# Label_ShapeType_ActionButtonInformation
source: Information Button
ja: 情報ボタン
zh: 信息按钮

# Label_ShapeType_ActionButtonMovie
source: Movie Button
ja: ムービーボタン
zh: 电影按钮

# Label_ShapeType_ActionButtonReturn
source: Return Button
ja: 戻るボタン
zh: 返回按钮

# Label_ShapeType_ActionButtonSound
source: Sound Button
ja: サウンドボタン
zh: 声音按钮

# Label_ShapeType_Arc
source: Curved Arc
ja: 曲線アーチ
zh: 曲线弧

# Label_ShapeType_BentArrow
source: Bent Arrow
ja: 曲折矢印
zh: 圆角右箭头

# Label_ShapeType_BentConnector2
source: Bent Connector 2
ja: 曲折コネクタ 2
zh: 圆角连接符 2

# Label_ShapeType_BentConnector3
source: Bent Connector 3
ja: 曲折コネクタ 3
zh: 圆角连接符 3

# Label_ShapeType_BentConnector4
source: Bent Connector 4
ja: 曲折コネクタ 4
zh: 圆角连接符 4

# Label_ShapeType_BentConnector5
source: Bent Connector 5
ja: 曲折コネクタ 5
zh: 圆角连接符 5

# Label_ShapeType_BentUpArrow
source: Bent Up Arrow
ja: 上曲折矢印
zh: 直角上箭头

# Label_ShapeType_Bevel
source: Bevel
ja: 面取り
zh: 棱台

# Label_ShapeType_BlockArc
source: Block Arc
ja: アーチ
zh: 空心弧

# Label_ShapeType_BorderCallout1
source: Callout 1 with Border
ja: 枠線付き吹き出し 1
zh: 带边框标注 1

# Label_ShapeType_BorderCallout2
source: Callout 2 with Border
ja: 枠線付き吹き出し 2
zh: 带边框标注 2

# Label_ShapeType_BorderCallout3
source: Callout 3 with Border
ja: 枠線付き吹き出し 3
zh: 带边框标注 3

# Label_ShapeType_BracePair
source: Brace Pair
ja: 波かっこのペア
zh: 大括号对

# Label_ShapeType_BracketPair
source: Bracket Pair
ja: 角かっこのペア
zh: 方括号对

# Label_ShapeType_Callout1
source: Callout 1
ja: 吹き出し 1
zh: 标注 1

# Label_ShapeType_Callout2
source: Callout 2
ja: 吹き出し 2
zh: 标注 2

# Label_ShapeType_Callout3
source: Callout 3
ja: 吹き出し 3
zh: 标注 3

# Label_ShapeType_Can
source: Can
ja: 円筒
zh: 罐形

# Label_ShapeType_ChartPlus
source: Plus Chart
ja: プラス付き四角形
zh: 加法图

# Label_ShapeType_ChartStar
source: Star Chart
ja: 星付き四角形
zh: 星状图

# Label_ShapeType_ChartX
source: Chart X
ja: 図 X
zh: X 图

# Label_ShapeType_Chevron
source: Chevron
ja: 山形
zh: 燕尾形

# Label_ShapeType_Chord
source: Chord
ja: 弦
zh: 弦形

# Label_ShapeType_CircularArrow
source: Circular Arrow
ja: 環状矢印
zh: 环形箭头

# Label_ShapeType_Cloud
source: Cloud
ja: 雲
zh: 云形

# Label_ShapeType_CloudCallout
source: Callout Cloud
ja: 雲の吹き出し
zh: 标注云

# Label_ShapeType_Corner
source: Corner
ja: コーナー
zh: 角形

# Label_ShapeType_CornerTabs
source: Corner Tabs
ja: コーナータブ
zh: 角形制表符

# Label_ShapeType_Cube
source: Cube
ja: 立方体
zh: 立方体

# Label_ShapeType_CurvedConnector2
source: Curved Connector 2
ja: 曲線コネクタ 2
zh: 曲线连接符 2

# Label_ShapeType_CurvedConnector3
source: Curved Connector 3
ja: 曲線コネクタ 3
zh: 曲线连接符 3

# Label_ShapeType_CurvedConnector4
source: Curved Connector 4
ja: 曲線コネクタ 4
zh: 曲线连接符 4

# Label_ShapeType_CurvedConnector5
source: Curved Connector 5
ja: 曲線コネクタ 5
zh: 曲线连接符 5

# Label_ShapeType_CurvedDownArrow
source: Curved Down Arrow
ja: 下曲折矢印
zh: 下弧形箭头

# Label_ShapeType_CurvedLeftArrow
source: Curved Left Arrow
ja: 左曲折矢印
zh: 左弧形箭头

# Label_ShapeType_CurvedRightArrow
source: Curved Right Arrow
ja: 右曲折矢印
zh: 右弧形箭头

# Label_ShapeType_CurvedUpArrow
source: Curved Up Arrow
ja: 上曲折矢印
zh: 上弧形箭头

# Label_ShapeType_Decagon
source: Decagon
ja: 十角形
zh: 十边形

# Label_ShapeType_DiagStripe
source: Diagonal Stripe
ja: 斜め縞
zh: 斜纹

# Label_ShapeType_Diamond
source: Diamond
ja: ダイヤモンド
zh: 菱形

# Label_ShapeType_Dodecagon
source: Dodecagon
ja: 十二角形
zh: 十二边形

# Label_ShapeType_Donut
source: Donut
ja: ドーナツ
zh: 同心圆

# Label_ShapeType_DoubleWave
source: Double Wave
ja: 小波
zh: 双波形

# Label_ShapeType_DownArrow
source: Down Arrow
ja: 下矢印
zh: 下箭头

# Label_ShapeType_DownArrowCallout
source: Callout Down Arrow
ja: 下矢印の吹き出し
zh: 标注下箭头

# Label_ShapeType_Ellipse
source: Ellipse
ja: 楕円
zh: 椭圆形

# Label_ShapeType_EllipseRibbon
source: Ellipse Ribbon
ja: 楕円リボン
zh: 椭圆带形

# Label_ShapeType_EllipseRibbon2
source: Ellipse Ribbon 2
ja: 楕円リボン 2
zh: 椭圆带形 2

# Label_ShapeType_FlowChartAlternateProcess
source: Alternate Process Flow
ja: 代替プロセスフロー
zh: 可选流程

# Label_ShapeType_FlowChartCollate
source: Collate Flow
ja: 照合フロー
zh: 整理流程

# Label_ShapeType_FlowChartConnector
source: Connector Flow
ja: コネクタフロー
zh: 连接符流程

# Label_ShapeType_FlowChartDecision
source: Decision Flow
ja: 判断フロー
zh: 决策流程

# Label_ShapeType_FlowChartDelay
source: Delay Flow
ja: 遅延フロー
zh: 延误流程

# Label_ShapeType_FlowChartDisplay
source: Display Flow
ja: ディスプレイフロー
zh: 显示流程

# Label_ShapeType_FlowChartDocument
source: Document Flow
ja: ドキュメントフロー
zh: 文档流程

# Label_ShapeType_FlowChartExtract
source: Extract Flow
ja: 抽出フロー
zh: 提取流程

# Label_ShapeType_FlowChartInputOutput
source: Input Output Flow
ja: 入出力フロー
zh: 输入/输出流程

# Label_ShapeType_FlowChartInternalStorage
source: Internal Storage Flow
ja: 内部ストレージフロー
zh: 内部存储流程

# Label_ShapeType_FlowChartMagneticDisk
source: Magnetic Disk Flow
ja: 磁気ディスクフロー
zh: 磁盘流程

# Label_ShapeType_FlowChartMagneticDrum
source: Magnetic Drum Flow
ja: 磁気ドラムフロー
zh: 磁鼓流程

# Label_ShapeType_FlowChartMagneticTape
source: Magnetic Tape Flow
ja: 磁気テープフロー
zh: 磁带流程

# Label_ShapeType_FlowChartManualInput
source: Manual Input Flow
ja: 手動入力フロー
zh: 手动输入流程

# Label_ShapeType_FlowChartManualOperation
source: Manual Operation Flow
ja: 手動作業フロー
zh: 手动操作流程

# Label_ShapeType_FlowChartMerge
source: Merge Flow
ja: 結合フロー
zh: 合并流程

# Label_ShapeType_FlowChartMultidocument
source: Multi Document Flow
ja: マルチドキュメントフロー
zh: 多文档流程

# Label_ShapeType_FlowChartOfflineStorage
source: Offline Storage Flow
ja: オフラインストレージフロー
zh: 离线存储流程

# Label_ShapeType_FlowChartOffpageConnector
source: Off Page Connector Flow
ja: 外部ページコネクタフロー
zh: 页外连接符流程

# Label_ShapeType_FlowChartOnlineStorage
source: Online Storage Flow
ja: オンラインストレージフロー
zh: 在线存储流程

# Label_ShapeType_FlowChartOr
source: Or Flow
ja: 論理和フロー
zh: 或者流程

# Label_ShapeType_FlowChartPredefinedProcess
source: Predefined Process Flow
ja: 定義済みプロセスフロー
zh: 预定义流程

# Label_ShapeType_FlowChartPreparation
source: Preparation Flow
ja: 準備フロー
zh: 准备流程

# Label_ShapeType_FlowChartProcess
source: Process Flow
ja: プロセスフロー
zh: 进程流程

# Label_ShapeType_FlowChartPunchedCard
source: Punched Card Flow
ja: せん孔カードフロー
zh: 穿孔卡流程

# Label_ShapeType_FlowChartPunchedTape
source: Punched Tape Flow
ja: せん孔テープフロー
zh: 资料带流程

# Label_ShapeType_FlowChartSort
source: Sort Flow
ja: 並べ替えフロー
zh: 排序流程

# Label_ShapeType_FlowChartSummingJunction
source: Summing Junction Flow
ja: 和接合フロー
zh: 汇总连接流程

# Label_ShapeType_FlowChartTerminator
source: Terminator Flow
ja: 端子フロー
zh: 终止符流程

# Label_ShapeType_FoldedCorner
source: Folded Corner
ja: メモ
zh: 折角形

# Label_ShapeType_Frame
source: Frame
ja: レイアウト枠
zh: 框架

# Label_ShapeType_Funnel
source: Funnel
ja: じょうご
zh: 漏斗

# Label_ShapeType_Gear6
source: Gear 6
ja: ギア 6
zh: 齿轮 6

# Label_ShapeType_Gear9
source: Gear 9
ja: ギア 9
zh: 齿轮 9

# Label_ShapeType_HalfFrame
source: Half Frame
ja: レイアウト枠の半分
zh: 半闭框

# Label_ShapeType_Heart
source: Heart
ja: ハート
zh: 心形

# Label_ShapeType_Heptagon
source: Heptagon
ja: 七角形
zh: 七边形

# Label_ShapeType_Hexagon
source: Hexagon
ja: 六角形
zh: 六边形

# Label_ShapeType_HomePlate
source: Home Plate
ja: ホームプレート
zh: 本垒板

# Label_ShapeType_HorizontalScroll
source: Horizontal Scroll
ja: 横スクロール
zh: 横卷形

# Label_ShapeType_IrregularSeal1
source: Irregular Seal 1
ja: 不規則な封印 1
zh: 不规则封装 1

# Label_ShapeType_IrregularSeal2
source: Irregular Seal 2
ja: 不規則な封印 2
zh: 不规则封装 2

# Label_ShapeType_LeftArrow
source: Left Arrow
ja: 左矢印
zh: 左箭头

# Label_ShapeType_LeftArrowCallout
source: Callout Left Arrow
ja: 左矢印の吹き出し
zh: 标注左箭头

# Label_ShapeType_LeftBrace
source: Left Brace
ja: 波かっこ（左）
zh: 左大括号

# Label_ShapeType_LeftBracket
source: Left Bracket
ja: 角かっこ（左）
zh: 左方括号

# Label_ShapeType_LeftCircularArrow
source: Left Circular Arrow
ja: 左環状矢印
zh: 左环形箭头

# Label_ShapeType_LeftRightArrow
source: Left Right Arrow
ja: 左右矢印
zh: 左右箭头

# Label_ShapeType_LeftRightArrowCallout
source: Callout Left Right Arrow
ja: 左右矢印の吹き出し
zh: 标注左右箭头

# Label_ShapeType_LeftRightCircularArrow
source: Left Right Circular Arrow
ja: 左右環状矢印
zh: 左右环形箭头

# Label_ShapeType_LeftRightRibbon
source: Left Right Ribbon
ja: 左右リボン
zh: 左右带形

# Label_ShapeType_LeftRightUpArrow
source: Left Right Up Arrow
ja: 上左右リボン
zh: 左右上箭头

# Label_ShapeType_LeftUpArrow
source: Left Up Arrow
ja: 左上がり矢印
zh: 左上箭头

# Label_ShapeType_LightningBolt
source: Lightning Bolt
ja: 稲妻
zh: 闪电形

# Label_ShapeType_Line
source: Line
ja: 折れ線
zh: 直线

# Label_ShapeType_LineInv
source: Line Inverse
ja: 逆折れ線
zh: 反转线

# Label_ShapeType_MathDivide
source: Divide Math
ja: 除算
zh: 除法数学

# Label_ShapeType_MathEqual
source: Equal Math
ja: 等号
zh: 等于数学

# Label_ShapeType_MathMinus
source: Minus Math
ja: 減算
zh: 减法数学

# Label_ShapeType_MathMultiply
source: Multiply Math
ja: 乗算
zh: 乘法数学

# Label_ShapeType_MathNotEqual
source: Not Equal Math
ja: 不等号
zh: 不等于数学

# Label_ShapeType_MathPlus
source: Plus Math
ja: 加算
zh: 加法数学

# Label_ShapeType_Moon
source: Moon
ja: 月
zh: 月亮

# Label_ShapeType_NonIsoscelesTrapezoid
source: Non Isosceles Trapezoid
ja: 不等脚台形
zh: 非等腰梯形

# Label_ShapeType_NoSmoking
source: No Smoking
ja: 禁煙
zh: 禁止吸烟

# Label_ShapeType_NotchedRightArrow
source: Notched Right Arrow
ja: 刻み目入り右矢印
zh: 燕尾形箭头

# Label_ShapeType_Octagon
source: Octagon
ja: 八角形
zh: 八边形

# Label_ShapeType_Parallelogram
source: Parallelogram
ja: 平行四辺形
zh: 平行四边形

# Label_ShapeType_Pentagon
source: Pentagon
ja: 五角形
zh: 五边形

# Label_ShapeType_Pie
source: Pie
ja: 円グラフ
zh: 饼

# Label_ShapeType_PieWedge
source: Pie Wedge
ja: 円グラフのウェッジ
zh: 饼图楔形

# Label_ShapeType_Plaque
source: Plaque
ja: ブローチ
zh: 缺角矩形

# Label_ShapeType_PlaqueTabs
source: Plaque Tabs
ja: ブローチタブ
zh: 缺角矩形制表符

# Label_ShapeType_Plus
source: Plus
ja: プラス
zh: 加法

# Label_ShapeType_QuadArrow
source: Quad-Arrow
ja: 四方向矢印
zh: 十字箭头

# Label_ShapeType_QuadArrowCallout
source: Quad Arrow Callout
ja: 四方向矢印の吹き出し
zh: 十字箭头标注

# Label_ShapeType_Rectangle
source: Rectangle
ja: 長方形
zh: 矩形

# Label_ShapeType_Ribbon
source: Ribbon
ja: リボン
zh: 带形

# Label_ShapeType_Ribbon2
source: Ribbon 2
ja: リボン 2
zh: 带形 2

# Label_ShapeType_RightArrow
source: Right Arrow
ja: 右矢印
zh: 右箭头

# Label_ShapeType_RightArrowCallout
source: Callout Right Arrow
ja: 右矢印吹き出し
zh: 标注右箭头

# Label_ShapeType_RightBrace
source: Right Brace
ja: 波かっこ（右）
zh: 右大括号

# Label_ShapeType_RightBracket
source: Right Bracket
ja: 角かっこ（右）
zh: 右方括号

# Label_ShapeType_Round1Rect
source: One Round Corner Rectangle
ja: 1 つの角を丸めた四角形
zh: 单圆角矩形

# Label_ShapeType_Round2DiagRect
source: Two Diagonal Round Corner Rectangle
ja: 1 組の対角が丸い四角形
zh: 对角圆角矩形

# Label_ShapeType_Round2SameRect
source: Two Same side Round Corner Rectangle
ja: 同じ側の 2 角が丸い四角形
zh: 同侧圆角矩形

# Label_ShapeType_RoundRectangle
source: Round Corner Rectangle
ja: 角の丸い四角形
zh: 圆角矩形

# Label_ShapeType_RightTriangle
source: Right Triangle
ja: 正三角形
zh: 直角三角形

# Label_ShapeType_SmileyFace
source: Smiley Face
ja: スマイル
zh: 笑脸

# Label_ShapeType_Snip1Rect
source: One Snip Corner Rectangle
ja: 1 つの角が切り取られた四角形
zh: 剪去单角的矩形

# Label_ShapeType_Snip2DiagRect
source: Two Diagonal Snip Corner Rectangle
ja: 1 組の対角が切り取られた四角形
zh: 剪去对角的矩形

# Label_ShapeType_Snip2SameRect
source: Two Same side Snip Corner Rectangle
ja: 同じ側の 2 角が切り取られた四角形
zh: 剪去同侧角的矩形

# Label_ShapeType_SnipRoundRect
source: One Snip One Round Corner Rectangle
ja: 1 つの角が切り取られ、1 つの角を丸めた四角形
zh: 剪去单圆角的矩形

# Label_ShapeType_SquareTabs
source: Square Tabs
ja: 正方形タブ
zh: 正方形制表符

# Label_ShapeType_Star10
source: Ten Point Star
ja: 十芒星
zh: 十角星

# Label_ShapeType_Star12
source: Twelve Point Star
ja: 十二芒星
zh: 十二角星

# Label_ShapeType_Star16
source: Sixteen Point Star
ja: 十六芒星
zh: 十六角星

# Label_ShapeType_Star24
source: Twenty Four Point Star
ja: 二十四芒星
zh: 二十四角星

# Label_ShapeType_Star32
source: Thirty Two Point Star
ja: 三十二芒星
zh: 三十二角星

# Label_ShapeType_Star4
source: Four Point Star
ja: 四芒星
zh: 四角星

# Label_ShapeType_Star
source: Five Point Star
ja: 五芒星
zh: 五角星

# Label_ShapeType_Star6
source: Six Point Star
ja: 六芒星
zh: 六角星

# Label_ShapeType_Star7
source: Seven Point Star
ja: 七芒星
zh: 七角星

# Label_ShapeType_Star8
source: Eight Point Star
ja: 八芒星
zh: 八角星

# Label_ShapeType_StraightConnector1
source: Straight Connector 1
ja: 直線コネクタ 1
zh: 直接连接符 1

# Label_ShapeType_StripedRightArrow
source: Striped Right Arrow
ja: ストライプ矢印
zh: 虚尾箭头

# Label_ShapeType_Sun
source: Sun
ja: 太陽
zh: 太阳

# Label_ShapeType_SwooshArrow
source: Swoosh Arrow
ja: スウッシュ矢印
zh: 飘扬形箭头

# Label_ShapeType_Teardrop
source: Teardrop
ja: 涙のしずく
zh: 泪珠形

# Label_ShapeType_Trapezoid
source: Trapezoid
ja: 台形
zh: 梯形

# Label_ShapeType_Triangle
source: Triangle
ja: 三角形
zh: 三角形

# Label_ShapeType_UpArrow
source: Up Arrow
ja: 上向き矢印
zh: 上箭头

# Label_ShapeType_UpArrowCallout
source: Up Arrow Callout
ja: 上向き矢印の吹き出し
zh: 上箭头标注

# Label_ShapeType_UpDownArrow
source: Up Down Arrow
ja: 上下矢印
zh: 上下箭头

# Label_ShapeType_UpDownArrowCallout
source: Up Down Arrow Callout
ja: 上下矢印の吹き出し
zh: 上下箭头标注

# Label_ShapeType_UturnArrow
source: U Turn Arrow
ja: U ターン矢印
zh: 手杖形箭头

# Label_ShapeType_VerticalScroll
source: Vertical Scroll
ja: 上下スクロール
zh: 竖卷形

# Label_ShapeType_Wave
source: Wave
ja: 波
zh: 波形

# Label_ShapeType_WedgeEllipseCallout
source: Wedge Ellipse Callout
ja: 楕円グラフウェッジの吹き出し
zh: 楔形椭圆形标注

# Label_ShapeType_WedgeRectCallout
source: Wedge Rectangle Callout
ja: 四角形ウェッジの吹き出し
zh: 楔形矩形标注

# Label_ShapeType_WedgeRRectCallout
source: Wedge Round Rectangle Callout
ja: 角が丸い四角形ウェッジの吹き出し
zh: 楔形圆角矩形标注

# Label_FilledRoundBullets
source: Filled Round Bullets
ja: 塗りつぶした丸の行頭文字
zh: 实心圆形项目符号

# Label_HollowRoundBullets
source: Hollow Round Bullets
ja: 白抜き丸の行頭文字
zh: 空心圆形项目符号

# Label_FilledSquareBullets
source: Filled Square Bullets
ja: 塗りつぶした四角の行頭文字
zh: 实心正方形项目符号

# Label_HollowSquareBullets
source: Hollow Square Bullets
ja: 白抜き四角の行頭文字
zh: 空心正方形项目符号

# Label_StarBullets
source: Star Bullets
ja: 星の行頭文字
zh: 星形项目符号

# Label_ArrowBullets
source: Arrow Bullets
ja: 矢印の行頭文字
zh: 箭头项目符号

# Label_CheckmarkBullets
source: Checkmark Bullets
ja: チェックマークの行頭文字
zh: 选中标记项目符号

# Label_NumbersInBrackets
source: Numbers In Brackets
ja: 角かっこ入りの数字
zh: 方括号中的数字

# Label_LowerLettersInBrackets
source: Lower Letters In Brackets
ja: 角かっこ入りの小文字
zh: 方括号中的小写字母

# Label_UpperLettersWithBracket
source: Upper Letters With Bracket
ja: 角かっこ付きの大文字
zh: 带方括号的大写字母

# Label_UpperLettersInBrackets
source: Upper Letters In Brackets
ja: 角かっこ入りの大文字
zh: 方括号中的大写字母

# Label_UpperRomanNumbersWithBracket
source: Upper Roman Numbers With Bracket
ja: 角かっこ付きの大文字ローマ数字
zh: 带方括号的大写罗马字母

# Label_UpperRomanNumbersInBrackets
source: Upper Roman Numbers In Brackets
ja: 角かっこ入りの大文字ローマ数字
zh: 方括号中的大写罗马字母

# Label_LowerRomanNumbersWithBracket
source: Lower Roman Numbers With Bracket
ja: 角かっこ付きの小文字ローマ数字
zh: 带方括号的小写罗马字母

# Label_LowerRomanNumbersInBrackets
source: Lower Roman Numbers In Brackets
ja: 角かっこ入りの小文字ローマ数字
zh: 方括号中的小写罗马字母

# InfoTitle_AddNotes
source: Double tap to add notes
ja: ダブルタップしてメモを追加
zh: 连按两下以添加注释

# Label_BubbleChart
source: Bubble
ja: バブル
zh: 气泡图

# Label_BubbleChart3D
source: 3D Bubble
ja: 3D バブル
zh: 3D 气泡图

# Label_ClearHyperlink
source: Clear hyperlinks
ja: ハイパーリンクをクリア
zh: 清除超链接

# Label_EnterTitle
source: Enter Title
ja: タイトルを入力
zh: 输入标题

# Label_RemoveLink
source: Remove Link
ja: リンクを削除
zh: 移除链接

# Label_NumAccounting
source: Accounting
ja: 会計
zh: 会计

# Label_SelectCell
source: Select Cell
ja: セルを選択
zh: 选择单元格

# Label_SelectSheet
source: Select Sheet
ja: シートを選択
zh: 选择工作表

# Label_TypeInTheCellRef
source: Type in Cell Reference
ja: セル範囲を入力
zh: 输入单元格引用

# Label_StockChart
source: Stock
ja: 株価
zh: 股价图

# Label_StockHLC
source: High-Low-Close
ja: 高値-安値-終値
zh: 盘高—盘低—收盘图

# Label_StockOHLC
source: Open-High-Low-Close
ja: 始値-高値-安値-終値
zh: 开盘—盘高—盘低—收盘图

# Label_Comment
source: Comment
ja: コメント
zh: 评论

# Label_XlsSaveCommentsNotSupported
source: Saving comments in .XLS files is not supported. Comments will not be saved.
ja: 「.XLS」ファイルでのコメント保存はサポート対象外です。コメントを保存できません。
zh: 不支持将评论保存至 .XLS 文件。评论不会保存。

# Label_PrevComment
source: Previous Comment
ja: 前のコメント
zh: 上一条评论

# Label_NextComment
source: NEXT COMMENT
ja: 次のコメント
zh: 下一条评论

# Label_EditComment
source: Edit Comment
ja: コメントを編集
zh: 编辑评论

# Label_DeleteComment
source: Delete Comment
ja: コメントを削除
zh: 删除评论

# Label_ClearComments
source: Clear comments
ja: コメントをクリア
zh: 清除评论

# Label_XValues
source: X Values
ja: X 値
zh: X 值

# Label_YValues
source: Y Values
ja: Y 値
zh: Y 值

# Label_ZValues
source: Z Values
ja: Z 値
zh: Z 值

# Label_StockChartInfo
source: Stock chart information
ja: 株価チャート情報
zh: 股价图信息

# Label_HighLowClose
source: To insert this chart, please supply your data in the following order: high price, low price, closing price. Use dates or stock names as labels.
ja: このチャートを挿入するには、高値、低値、終値の順番でデータを入力してください。日付けか株価の銘柄をラベルに使用してください。
zh: 要插入此图表，请按下列顺序提供您的数据：高价、低价、收盘价。请使用日期或股票名称作为标签。

# Label_OpenHighLowClose
source: To insert this chart, please supply your data in the following order: opening price, high price, low price, closing price. Use dates or stock names as labels.
ja: このチャートを挿入するには、始値、高値、低値、終値の順番でデータを入力してください。日付けか株価の銘柄をラベルに使用してください。
zh: 要插入此图表，请按下列顺序提供您的数据：开盘价、高价、低价、收盘价。请使用日期或股票名称作为标签。

# Label_Other
source: Other
ja: その他
zh: 其他

# Label_NegativeNumbers
source: Negative Numbers
ja: 負の数
zh: 负数

# Label_Opacity
source: Opacity
ja: 透明度
zh: 不透明度

# Label_Thickness
source: Thickness
ja: 濃淡
zh: 厚度

# Label_LineEndings
source: Line Endings
ja: 折れ線の終端
zh: 行尾

# ErrMsg_RequestTimeOut
source: Request Timed Out
ja: リクエストがタイムアウトしました
zh: 请求超时

# Label_ContactSupport
source: Contact Support
ja: サポートに問い合わせ
zh: 联系支持部门

# Label_FillSurvey
source: Fill Out Feedback Form
ja: フィードバック用フォームに入力
zh: 填写反馈表

# InfoTitle_TellUsOpinion
source: Tell us what you think about OfficeSuite!
ja: OfficeSuite に関するご意見や ご感想をお待ちしています！
zh: 请告诉我们您对 OfficeSuite 的看法！

# InfoMsg_TellUsOpinion
source: Fill out a feedback form or contact us directly and let us know what you think.
ja: フィードバック用フォームに入力するか ご意見をやご感想を直接弊社へご連絡ください。
zh: 填写反馈表或直接联系我们 ，让我们知道您的想法。

# Label_Feedback
source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信
zh: 发送反馈意见

# Label_FeedbackForm
source: Feedback Form
ja: フィードバック用
zh: 反馈表

# Label_LikeUsOnFacebook
source: Like us on Facebook
ja: Facebook で「いいね！」
zh: 在 Facebook 上赞我们

# Label_ShareWithFriends
source: Share with friends
ja: 友達とシェア
zh: 与朋友分享
